مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
كيف تأكل لحم بقرة حية دون أن يضرها
ما يفعلونه هو استخراج كمية صغيرة جدآ من الخلايا من البقرة
ثم يتم نقل هذه الخلايا إلى المختبر
حيث تنمو إلى قطع كبيرة فى غضون ثلاثة أسابيع
وبعدها سيكون لديك قطعة لحم فعلية من بقرة
وما زالت البقرة على قيد الحياة سعيدة وبصحة جيدة
كان يجلس هذا المدرس مع الطلبة فى المدرسة يشرح لهم الدرس
عندما حدث هذا الزلزال القوي
هذا الرجل ترك بالونة فى مكتبة
فى حالة عدم معرفتك بهذه الطريقة
فهذا عندما يفكر رواد الفضاء فى النوم فى الفضاء
هذا الرجل وجد حيوان أبوسوم يتظاهر بأنه ميت
نوعآ ما فتحت فمها ولكن كما ترون ما زال هو فقط يتظاهر بالميت
وهو يلعب لعبة بوسوم كما يسمونه نعم لم يلدغ أو أي شىء
الصياد هل أنت جائع
يقوم العلماء بجمع عينات من الحمم البركانية لدراستها لاحقآ
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ